Repository: pin-sound/webdav_x
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

# appSubtitle
source: Nutstore WebDAV Sync Tool
zh_tw: 堅果雲 WebDAV 同步工具

# uploadMode
source: Upload Files
zh_tw: 上傳目錄

# uploadModeSubtitle
source: Select files and upload to WebDAV folder
zh_tw: 選擇檔案並上傳到 WebDAV 資料夾

# viewMode
source: View Files
zh_tw: 查看目錄

# viewModeSubtitle
source: Browse and manage files on WebDAV
zh_tw: 瀏覽和管理 WebDAV 上的檔案

source: Settings
zh_tw: 配置

# showQrCode
source: Show Configuration QR Code
zh_tw: 顯示配置二維碼

source: Open Download Folder
zh_tw: 打開下載目錄

# pleaseConfigureFirst
source: Please configure WebDAV settings first
zh_tw: 請先配置 WebDAV 設定

# error
source: Error: {error}
zh_tw: 發生錯誤: {error}

source: Language Settings
zh_tw: 語言設定

source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

# downloadFolderPath
source: Files saved at: /storage/emulated/0/Download/WebDAV_X\nPlease use file manager to view
zh_tw: 檔案儲存在: /storage/emulated/0/Download/WebDAV_X\n請使用檔案管理器查看

source: Cannot open folder
zh_tw: 無法打開資料夾

# settingsTitle
source: Settings
zh_tw: 配置

source: WebDAV Configuration
zh_tw: WebDAV 配置

# accountHint
source: Enter your Account
zh_tw: 輸入您的Account

# passwordHint
source: Enter your Password
zh_tw: 輸入您的Password

# pleaseEnterAccountPassword
source: Please enter Account and Password
zh_tw: 請輸入Account和Password

# accountMustBeEmail
source: Account must be a valid email format
zh_tw: Account必須是有效的郵箱格式

# connectionSuccess
source: Connection successful!
zh_tw: 連接成功！

# connectionFailed
source: Connection failed, please check Account and Password
zh_tw: 連接失敗，請檢查Account和Password

# validationFailed
source: Validation failed: {error}
zh_tw: 驗證失敗: {error}

source: Settings saved
zh_tw: 設定已儲存

# configImported
source: Configuration imported, please validate and save
zh_tw: 配置已導入，請驗證並儲存

source: Scan QR Code
zh_tw: 掃描二維碼

source: Validating...
zh_tw: 驗證中...

source: Validate Connection
zh_tw: 驗證連接

source: Save Configuration
zh_tw: 儲存配置

source: Upload Directory
zh_tw: 上傳目錄

source: View Directory
zh_tw: 查看目錄

# pathExists
source: Path already exists
zh_tw: 路徑已存在

# cannotAccessFolder
source: Cannot access or create folder: {error}
zh_tw: 無法訪問或創建資料夾: {error}

source: WebDAV Path
zh_tw: WebDAV 路徑

# folderNameHint
source: Enter folder name
zh_tw: 輸入資料夾名稱

source: Add
zh_tw: 添加

source: Add New Path
zh_tw: 添加新路徑

source: No paths yet
zh_tw: 暫無路徑

# pleaseAddPath
source: Please add WebDAV path above
zh_tw: 請在上方添加 WebDAV 路徑

# deleteTooltip
source: Delete (won't affect webdav cloud storage)
zh_tw: 刪除(不會影響到webdav網盤)

# uploadTo
source: Upload to: {path}
zh_tw: 上傳到: {path}

source: Select Files
zh_tw: 選擇檔案

# uploadAll
source: Upload All ({count})
zh_tw: 上傳全部 ({count})

source: Clear List
zh_tw: 清空列表

source: Ready to Upload
zh_tw: 準備上傳

# clickToSelectFiles
source: Click the button above to select files
zh_tw: 點擊上方按鈕選擇檔案

# size
source: Size: {size}
zh_tw: 大小: {size}

source: Error: {message}
zh_tw: 錯誤: {message}

source: Edit Filename
zh_tw: 編輯檔案名

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Filename
zh_tw: 檔案名

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Confirm
zh_tw: 確認

# uploadFailed
source: Upload failed: {error}
zh_tw: 上傳失敗: {error}

source: No files to upload
zh_tw: 沒有待上傳的檔案

# browseDirectory
source: Browse directory: {path}
zh_tw: 瀏覽目錄: {path}

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Load failed
zh_tw: 加載失敗

source: Retry
zh_tw: 重試

# folderEmpty
source: Folder is empty
zh_tw: 資料夾為空

source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除

# confirmDeleteFile
source: Are you sure you want to delete \"{name}\"?
zh_tw: 確定要刪除 \"{name}\" 嗎？

source: Delete
zh_tw: 刪除

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh_tw: 刪除成功

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh_tw: 刪除失敗: {error}

# cannotGetDownloadDir
source: Cannot get download directory
zh_tw: 無法獲取下載目錄

# downloadStarted
source: Download started: {name}
zh_tw: 開始下載: {name}

# downloadSuccess
source: Download successful: {path}
zh_tw: 下載成功: {path}

# downloadFailed
source: Download failed: {error}
zh_tw: 下載失敗: {error}

# scanConfigQrCode
source: Scan Configuration QR Code
zh_tw: 掃描配置二維碼

# placeQrInFrame
source: Place QR code in frame
zh_tw: 將二維碼放入框內

# autoRecognize
source: Auto-recognize and import configuration
zh_tw: 自動識別並導入配置

# qrCodeExpired
source: QR code has expired, please refresh and try again
zh_tw: 二維碼已失效，請刷新後重試

# qrCodeInvalid
source: QR code format is incorrect or damaged
zh_tw: 二維碼格式不正確或已損壞

# cannotParseQrCode
source: Cannot parse QR code data
zh_tw: 無法解析二維碼數據
